How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Have you gotten any closer to Yotha?
តើ​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នឹង​ យូថា​ហើយ​ឬ​នៅ?
I’m closer to him now.
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
I’ve been upgraded to your best friend?
ខ្ញុំបានដំឡើងឋានៈទៅជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
You just smiled widely for the first time since we’ve known each other.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញញឹម​យ៉ាង​ទូលាយ​ជា​លើក​ដំបូង​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
Can you smile more often?
តើអ្នកអាចញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់ទេ?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
If you trip in the engineering courtyard,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរក្នុងទីធ្លាវិស្វកម្ម
you’ll get a partner from Engineering.
អ្នកនឹងទទួលបានដៃគូពីវិស្វកម្ម។
What a bummer.
អីយ៉ាប់។
I wish this was the courtyard.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាទីធ្លា។
Someone said you brought a guy to your room.
មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកនាំបុរសម្នាក់មកបន្ទប់របស់អ្នក។
So how’s sharing a room with Yotha?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ចែក​បន្ទប់​ជាមួយ​យ៉ូថា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Sometimes, Yotha talks a lot.
ពេលខ្លះ យូថា និយាយច្រើន។
Really?
ពិតទេ?
You said you wouldn’t drink late tonight.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ផឹក​យប់​នេះ​។
Yotha brought his friend,
យុត្ថា នាំមិត្ត
so I stayed and talked a bit.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ហើយ​និយាយ​បន្តិច។
What are you up to this time?
ពេលនេះឯងមានរឿងអី?
Klao.
កៅ.
He hasn’t done anything.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
He can’t be trusted.
គាត់មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Klao.
កៅ.
Did you go out to eat congee?
តើអ្នកបានចេញទៅញ៉ាំនំបញ្ចុកទេ?
Yes.
បាទ។
YOTHA THANAWANYOTHA - WENT TO EAT CONGEE GUNYUKHOL	JIRAROJ - WENT TO EAT CONGEE
YOTHA THANAWANYOTHA - ទៅញ៉ាំ CONGEE GUNYUKHOL JIRAROJ - ទៅញ៉ាំ CONGEE
Wa.
វ៉ា
Wa!
វ៉ា!
Let’s talk!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
Get it together, then we can talk.
យក​វា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​និយាយ​។
We’re talking now!
យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ!
Klao, I don’t like when you’re like this.
Klao ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលអ្នកបែបនេះទេ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
when I interrupted your conversation with him?
នៅពេលដែលខ្ញុំរំខានការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយគាត់?
Don’t forget what you just said.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
When you calm down,
នៅពេលដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់,
reflect on what you said and how much it hurt me.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ និងថាតើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
Don’t you have anything to ask me tonight?
យប់​នេះ​ឯង​មិន​មាន​អ្វី​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ?
You can read my mind?
តើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Or do you just know I’m nosy?
ឬមួយក៏ដឹងថាខ្ញុំល្ងង់?
More like the latter.
កាន់តែដូចក្រោយ។
Watch it, Yotha!
ចាំមើល យូថា!
I really don’t have anything to ask tonight, though.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវសួរទេនៅយប់នេះ។
I’ll take a shower then.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកនៅពេលនោះ។
What?
អ្វី?
You said you’d take me to your house.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Don’t forget it.
កុំភ្លេចវា។
Alright, I won’t.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Stop!
ឈប់!
What do you want with my head?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
Your hair is soft,
សក់របស់អ្នកគឺទន់,
just like a dog’s fur.
ដូចជារោមឆ្កែ។
Hey.
ហេ។
You’re just…
អ្នកគ្រាន់តែ…
I hope you slip on the bathroom floor.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករអិលលើកម្រាលបន្ទប់ទឹក។
I look so handsome,
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាណាស់,
but you said I look like a dog.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាឆ្កែ។
You toss and turn like a child.
អ្នក​បោះ​ហើយ​ប្រែ​ដូច​កូនក្មេង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m sitting here posing.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Hey.
ហេ។
I’m posing too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​ដែរ។
Don’t copy me.
កុំចម្លងខ្ញុំ។
Come on!
មក!
Sorry.
សុំទោស។
I was in a rush this morning,
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់នៅព្រឹកនេះ
so I forgot to get your tie ready for you.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចចងខ្សែរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Are you joining the Buddy Draw this evening?
តើអ្នកចូលរួមកម្មវិធី Buddy Draw ល្ងាចនេះទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Hmm…
ហ៊ឺ…
of course.
ជាការពិតណាស់។
Mm.
ម.
Then I’m joining too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
See you this evening.
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
Pay attention in class.
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
You too.
អ្នកផងដែរ។
What’s wrong with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Stop it!
ឈប់សិន!
Klao.
កៅ.
Wa.
វ៉ា
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well,
មែនហើយ
I came to apologize.
ខ្ញុំមកសុំទោស។
Did you sleep outside all night?
តើអ្នកបានដេកនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់ទេ?
Wa,
វ៉ា
about last night,
អំពីយប់មិញ
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I forgive you.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Oh?
អូ?
Why forgive me so easily?
ម៉េច​ក៏​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
you did that because you love me,
អ្នកធ្វើបានព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
I’m scared of losing you
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
and...
និង...
I’m scared of losing to your first love.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
You’re not competing with anyone
អ្នកមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
and you don’t need to compare yourself to anyone
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
because you’ve already beaten everyone
ព្រោះ​អ្នក​បាន​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
the day I chose you, Klao.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក, Klao.
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Oh, hey, Yotha.
អូ ហេ យ៉ូថា។
Are all the first-years here?
តើឆ្នាំដំបូងទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
I haven’t finished setting things up.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ទេ។
I’ll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Are these for the Buddy Draw?
តើទាំងនេះសម្រាប់ Buddy Draw ទេ?
Yeah.
បាទ។
If you get the same number, you pair with each other.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានលេខដូចគ្នា អ្នកផ្គូផ្គងគ្នា។
It’s easy.
វាងាយស្រួល។
How many are there in total?
សរុបមានប៉ុន្មាននាក់?
247.
២៤៧.
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
You can write the numbers down.
អ្នកអាចសរសេរលេខ។
I’ll put them up.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’ve done about 211 now.
ខ្ញុំបានធ្វើប្រហែល 211 ឥឡូវនេះ។
You can do the rest and I’ll put them up.
អ្នកអាចធ្វើបានហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Whoa!
អីយ៉ា!
Why are there so many people?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
First-years who’ve arrived, please come to the front.
ឆ្នាំដំបូងដែលបានមកដល់សូមមកខាងមុខ។
Hey, Gun.
ហេ កាំភ្លើង។
Hi.
សួស្តី
Stop it, Fai!
ឈប់ទៅ ហ្វៃ!
Fai!
ហ្វៃ!
Faifa.
ហ្វៃហ្វា។
- Huh? - Let me ask you something.
- ហ៊ឺ? - ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Doesn’t a social butterfly like you
មេអំបៅសង្គមមិនដូចអ្នកទេ។
have any friends in your major?
មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​មេ​របស់​អ្នក?
Yeah.
បាទ។
I could slap your mouth!
ខ្ញុំអាចទះមាត់របស់អ្នក!
He’s right.
គាត់និយាយត្រូវ។
You’re always hanging out with us.
អ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយយើង។
Are you being bullied?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I’m telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I’m close to everyone in the Electrical Major.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែកអគ្គិសនី។
I hang out with you guys
ខ្ញុំដើរលេងជាមួយអ្នក
because I’m on a mission
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម
to get close to everyone in the Chemical Major.
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង Chemical Major ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Let’s hurry and get in line.
ចូរ​ប្រញាប់​ឡើង​តាម​ជួរ។
- Let’s go. - Let’s get this over with and go home.
- តោះទៅ។ - យករឿងនេះចប់ហើយទៅផ្ទះ។
Guys,
ប្រុសៗ
do you see about 8 million star trees behind you?
តើអ្នកឃើញដើមឈើផ្កាយ 8 លាននៅពីក្រោយអ្នកទេ?
You should go there and grab one star each.
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ ហើយចាប់យកផ្កាយមួយៗ
Then find someone who gets the same number as you.
បន្ទាប់មកស្វែងរកអ្នកដែលទទួលបានលេខដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
That person will be your buddy for the whole year.
មនុស្សនោះនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
If you have no questions,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរ,
let’s get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
Let me pair with anyone except Faifa.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្គូផ្គងជាមួយនរណាម្នាក់លើកលែងតែ Faifa ។
Sadhu.
សាឌូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What’s wrong with pairing with me?
តើ​ការ​ផ្គូផ្គង​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Should we wait for the crowd to die down
តើយើងគួររង់ចាំហ្វូងមនុស្សស្លាប់ចុះ
before we go?
មុនពេលយើងទៅ?
Agreed.
យល់ព្រម។
If we go now, we’ll get stampeded.
បើ​យើង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​ជាប់​គាំង។
How about we go to the left?
ចុះយើងទៅខាងឆ្វេងវិញ?
There aren’t many people there.
មិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះទេ។
Let’s hurry, grab one, and come back.
តោះ​ប្រញាប់​ចាប់​យក​មួយ​មក​វិញ។
- We’ll need to find our buddy too. - Why is this so chaotic?
- យើងក៏ត្រូវស្វែងរកមិត្តរបស់យើងដែរ។ - ហេតុអីក៏ច្របូកច្របល់ម្ល៉េះ?
Yeah.
បាទ។
Oh.
អូ។
Have you drawn your buddy?
តើអ្នកបានគូរមិត្តរបស់អ្នកទេ?
No, have you?
អត់មានទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Let’s go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
What about us?
ចុះយើងវិញ?
Hey.
ហេ។
Leave them alone.
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
Let’s go over there.
តោះទៅទីនោះ។
It’s okay.
មិនអីទេ។
Hey, Gun. Hey, Yotha.
ហេ កាំភ្លើង។  យ៉ូថា។
- Hi, Arm. - Hi.
- សួស្តី Arm ។ - សួស្តី។
Have you drawn your buddy?
តើអ្នកបានគូរមិត្តរបស់អ្នកទេ?
These are all lucky numbers here.
ទាំងនេះគឺជាលេខសំណាងនៅទីនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
Love it.
ស្រឡាញ់វា។
I’ll draw it then.
ខ្ញុំនឹងគូរវានៅពេលនោះ។
Reach far.
ទៅដល់ឆ្ងាយ។
Reach far?
ទៅដល់ឆ្ងាយ?
Which one should I get?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយណា?
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
Go with your gut feeling.
ទៅជាមួយអារម្មណ៍ពោះវៀនរបស់អ្នក។
- Gut feeling? - Beagle.
- ឈឺក្រពះ? - Beagle ។
I accidentally grabbed two.
ខ្ញុំចាប់បានពីរដោយចៃដន្យ។
Do you want this one?
តើអ្នកចង់បានមួយនេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Can I open it now?
តើខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ?
Yeah.
បាទ។
248.
២៤៨.
What number did you get?
តើអ្នកទទួលបានលេខអ្វី?
Hey.
ហេ។
We got the same number.
យើងទទួលបានលេខដូចគ្នា។
So this means Yotha and I are buddies, right?
អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា យ៉ូថា និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
You got the same number,
អ្នកមានលេខដូចគ្នា
so you pair with each other.
ដូច្នេះ​អ្នក​ផ្គូផ្គង​នឹង​គ្នា។
Cool.
ត្រជាក់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Shall we get to know each other,
តើយើងត្រូវស្គាល់គ្នាទេ?
Buddy?
សម្លាញ់?
We already know each other.
យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
No.
ទេ
Come on.
មក។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
I’m Gun.
ខ្ញុំជា Gun ។
Chemical Major.
គីមីវិទ្យា។
Yotha.
យថា.
Why did you say Yotha twice?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា យូថា​ពីរដង?
You’re getting on my nerves.
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ​។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You won’t have to feel uncomfortable
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
or try to get to know other people.
ឬព្យាយាមស្គាល់អ្នកដទៃ។
I’ll take care of you this year.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
Mm.
ម.
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
It’s unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey.
ហេ។
Now that you’re buddies, go.
ឥឡូវ​ថា​អ្នក​ជា​សម្លាញ់​ទៅ។
Take care of each other well.
ថែរក្សាគ្នាឱ្យបានល្អ។
We will.
យើងនឹង។
What a coincidence, right, Yotha?
ចៃដន្យអីមែនទេ?
They remind me of myself.
ពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
I’m back.
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Oh.
អូ។
Arc, where are you?
Arc តើអ្នកនៅឯណា?
Hello?
សួស្តី?
Arc?
ធ្នូ?
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
I’m back.
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Where are you taking that?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
I’m putting it away.
ខ្ញុំកំពុងបោះវាចោល។
But what will I wear to class?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់អ្វីទៅថ្នាក់?
While I’m away on my internship,
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កម្មសិក្សា​របស់​ខ្ញុំ
you can only wear my jacket.
អ្នកអាចពាក់តែអាវរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So people know you’re taken.
ដូច្នេះមនុស្សដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេយក។
So possessive.
ដូច្នេះមានកម្មសិទ្ធិ។
My boyfriend is this cute.
សង្សារខ្ញុំនេះគួរអោយស្រលាញ់។
Let me be possessive.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ។
Kitten.
កូនឆ្មា។
Huh?
ហ៎?
Why are you guys shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
There were hundreds of people
មានមនុស្សរាប់រយនាក់។
and you got Yotha?
ហើយ​អ្នក​បាន​យ៉ូថា​?
God must have seen
ព្រះច្បាស់ជាបានឃើញ
that Yotha really can’t get along with anyone else
ថា Yotha ពិតជាមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយអ្នកណាផ្សេងបានឡើយ។
except me.
លើកលែងតែខ្ញុំ។
You mean it’s destiny?
អ្នកមានន័យថាវាជាវាសនា?
No, that’s crazy.
ទេ វាឆ្កួត។
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Weird how?
ប្លែកម៉េច?
Since you started talking about Yotha,
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី យូថា
you haven’t stopped smiling.
អ្នកមិនបានឈប់ញញឹមទេ។
I’m not smiling.
ខ្ញុំមិនញញឹមទេ។
You are.
អ្នកគឺជា។
You are!
អូន!
Don’t tell us
កុំប្រាប់យើង
That you
ថាអ្នក។
Like Yotha!
ដូច Yotha!
Shit!
ចុយ!
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
The door wasn’t locked.
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
But why did you come in?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
I forgot the key in my room,
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរក្នុងបន្ទប់
so I’ve been waiting for Yotha to come.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​យូ​ថា​មក។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
See you.
ជួបគ្នា។
If Gun really likes Yotha,
បើ Gun ពិតជាចូលចិត្ត Yotha
what do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Putting your key in your bag.
ដាក់កូនសោរបស់អ្នកនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
So Beagle with a goldfish memory like you won’t forget it again.
ដូច្នេះ Beagle ជាមួយនឹងការចងចាំ goldfish ដូចជាអ្នកនឹងមិនភ្លេចវាម្តងទៀត។
So I’m not only a dog,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែឆ្កែទេ
but a fish too?
ប៉ុន្តែត្រីមួយ?
You’re everything.
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
This Buddy takes really good care of me.
មិត្តភក្ដិម្នាក់នេះមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
(Since you started talking about Yotha,)
(តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី យូថា)
you haven’t stopped smiling.
អ្នកមិនបានឈប់ញញឹមទេ។
Don’t tell us
កុំប្រាប់យើង
That you
ថាអ្នក។
(Like Yotha!)
(ដូច Yotha!)
I’m thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
For milk.
សម្រាប់ទឹកដោះគោ។
I want some milk.
ខ្ញុំចង់បានទឹកដោះគោ។
Here.
នៅទីនេះ។
A treat for my buddy.
អំណោយសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Hmm?
ហឹម?
Let me put the straw in for you.
ឱ្យខ្ញុំដាក់ចំបើងសម្រាប់អ្នក។
Drink it.
ផឹកវា។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Mm.
ម.
If you want more, feel free to grab more.
បើ​ចង់​បាន​ច្រើន សូម​ចាប់​យក​បន្ថែម​ទៀត។
I’m happy to share.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការចែករំលែក។
But I want you to grab it for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don’t you have hands?
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
But I have you too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអ្នកដែរ។
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
Are you going to sleep now?
តើអ្នកនឹងគេងឥឡូវនេះទេ?
(Don’t tell us)
(កុំប្រាប់យើង)
(That you)
(នោះអ្នក)
Like Yotha!
ដូច Yotha!
Don’t be delusional, Gun!
កុំយល់ច្រឡំ កាំភ្លើង!
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, I’m fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I said I’m fine.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Yotha.
យថា.
What?
អ្វី?
(So did Yotha.)
(យ៉ូថាក៏ដូចគ្នាដែរ)
He got traumatized when he was a kid too.
កាល​នៅ​ក្មេង​ក៏​មាន​របួស​ដែរ។
Really?
ពិតទេ?
Yotha never told me that.
យូថា មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
Something traumatized him
អ្វីមួយបានធ្វើឱ្យគាត់មានរបួស
and it made him scared of love.
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់ខ្លាចស្នេហា។
Newton said you’re scared of love.
ញូតុនបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចស្នេហា។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Why would you believe a drunk person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿមនុស្សស្រវឹង?
I’m not scared of it.
ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ។
I just don’t believe in it or have faith in it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ជឿ​លើ​វា​ឬ​មាន​ជំនឿ​លើ​វា​។
Just like how you never think about trying to sleep with the lights off
ដូចជារបៀបដែលអ្នកមិនដែលគិតអំពីការព្យាយាមដេកជាមួយភ្លើងបិទ
because you’re convinced you’ll have to sleep with them on for the rest of your life.
ដោយសារតែអ្នកជឿជាក់ថា អ្នកនឹងត្រូវដេកជាមួយពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
It’s the same.
វាដូចគ្នា។
But have you ever thought that
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
one day someone might make you believe in it again?
ថ្ងៃណាមួយមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឲ្យអ្នកជឿជាក់លើវាម្តងទៀត?
No.
ទេ
Not at all?
មិនមែនទេ?
How about we compete?
ចុះ​យើង​ប្រកួត​យ៉ាង​ម៉េច?
Compete?
ប្រកួតប្រជែង?
Mm.
ម.
Whoever overcomes their fear first wins.
អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​មុន​គេ​ឈ្នះ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
So you can love
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រឡាញ់
and I can live life more easily,
ហើយខ្ញុំអាចរស់នៅបានស្រួលជាង
plus, save electricity.
បូក, សន្សំសំចៃអគ្គិសនី។
But why do you want me to love again?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម្តង​ទៀត?
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
You’re scared of love.
អ្នកខ្លាចស្នេហា។
I’m scared of the dark.
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
We both have traumas.
យើងទាំងពីរមានរបួស។
That’s all?
អស់ហើយ?
Mm.
ម.
Okay.
មិនអីទេ។
Why did you move your face close to mine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីមុខរបស់អ្នកមកជិតខ្ញុំ?
But once I can love again,
តែអាចស្រលាញ់ម្តងទៀត
you must take responsibility for my feelings.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ ♪
♪ What true love is like  ♪
♪ ស្នេហាពិតបែបណា♪
♪ I want you to forever stay by my side  ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត♪
Hey.
ហេ។
Gun.
កាំភ្លើង។
Hey!
ហេ!
Fai, you startled me.
ហ្វៃ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What’s wrong with you, Gun?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក Gun?
You won’t answer any of our questions.
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយរបស់យើងទេ។
Or maybe…
ឬប្រហែលជា…
Hey.
ហេ។
Nothing is going on.
គ្មានអ្វីកំពុងបន្តទេ។
Last night I went back to my room
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​វិញ​ហើយ
and Yotha came back…
យូថា​ក៏​មក​វិញ…
And we took a shower.
ហើយយើងបានងូតទឹក។
We took separate showers.
យើងបានយកផ្កាឈូកដាច់ដោយឡែក។
Then I fell asleep first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំដេកលក់មុន។
There was nothing suspicious between Yotha and me.
មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​រវាង​លោក​យ៉ូថា​និង​ខ្ញុំ​ទេ។
Oh.
អូ។
It’s obvious, Kong.
ច្បាស់ណាស់ គង់
We don’t need a lie detector
យើងមិនត្រូវការឧបករណ៍ចាប់កុហកទេ។
because the lie is already out.
ព្រោះ​ពាក្យ​កុហក​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ។
Am I not subtle at all?
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ទេ​ឬ?
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Spill everything.
កំពប់អ្វីៗទាំងអស់។
I and Yotha…
ខ្ញុំ និង យុត្ថា…
we’re going to compete.
យើងនឹងប្រកួតប្រជែង។
Compete in what?
ប្រកួតប្រជែងក្នុងអ្វី?
I’m scared of the dark.
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
Yotha is scared of love.
យូថា ខ្លាច​ស្នេហា។
Whoever overcomes their fear first wins.
អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​មុន​គេ​ឈ្នះ។
If you’re not shy, why are your ears red?
បើអ្នកមិនខ្មាស់អៀន ហេតុអ្វីត្រចៀករបស់អ្នកឡើងក្រហម?
There’s more to it than that, right?
មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
Well,
មែនហើយ
Yotha said
យូថា និយាយ
if he can overcome his fear…
ប្រសិនបើគាត់អាចយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់គាត់...
Well…
អញ្ចឹង…
What?
អ្វី?
Hmm?
ហឹម?
I must take responsibility for his feelings.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍របស់គាត់។
What?
អ្វី?
Did Yotha really say that?
យ៉ត ថា ពិតជានិយាយមែនឬ?
After he said
បន្ទាប់ពីគាត់និយាយ
you must take responsibility for his feelings,
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍របស់គាត់
what did you two do?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
We each went to sleep.
យើងម្នាក់ៗចូលគេង។
- Sadhu, if you’re lying, I hope you… - Hey, Fai.
- Sadhu ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក... - ហេ, Fai ។
Don’t!
កុំ!
My family takes cursing seriously.
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវដាក់បណ្តាសាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
My mom won’t even let me swear.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្បថទេ។
It’s a serious and sensitive matter.
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ និងរសើប។
I’ll let you get away with it this time.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វា​លើក​នេះ​។
Did you give him your word
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពាក្យរបស់អ្នក។
that you’d take responsibility for his feelings?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It’s too late, right?
វាយឺតពេលហើយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What do you mean ‘it’s too late’?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'វា​យឺត​ពេល​ហើយ'?
You’ve really fallen for Yotha, haven’t you?
ឯងពិតជាចាញ់ យុត្ថាមែន មែនទេ?
Well,
មែនហើយ
I’m…
ខ្ញុំ…
not…
មិន…
You’re not into him?
តើអ្នកមិននៅក្នុងគាត់ទេ?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Oh, shit.
អូ!
Fai,
ហ្វៃ
please don’t tell Yotha.
សូម​កុំ​ប្រាប់​យ៉ូថា។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I won’t tell your secret.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
But when will you be sure?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដនៅពេលណា?
Listen.
ស្តាប់។
I have a shortcut.
ខ្ញុំមានផ្លូវកាត់។
TEST YOUR FEELINGS FOR YOUR FRIEND QUIZ ANSWER YES OR NO
សាកល្បង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​សំណួរ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ឬ​អត់
Will it work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
If we don’t try, we’ll never know.
បើ​យើង​មិន​ព្យាយាម​ទេ យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ឡើយ។
What do you want to do, Gun?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី Gun?
I’m not forcing you.
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Are you going to try it?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាទេ?
Ugh.
អុញ។
Damn it.
ខូច។
Why did you touch my hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះដៃខ្ញុំ?
- I’m in a bad mood. - I’ll go wash my hands.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Arm.
ដៃ។
Can I still switch to another field?
តើខ្ញុំនៅតែអាចប្តូរទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
- It’s only the second year but I’m already dying here. - 10.
- ទើបតែឆ្នាំទី ២ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនេះ។ - ១០.
- You look dead. - 9, 8.
- អ្នកមើលទៅស្លាប់។ - ៩, ៨.
7.
៧.
6.
៦.
5.
៥.
4, 3, 2, 1.
៤, ៣, ២, ១.
Hi, Arc.
សួស្តី Arc ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Hi.
សួស្តី
Where are you going after this?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់ពីនេះ?
We’re not going anywhere.
យើងមិនទៅណាទេ។
Just walking to the car is tiring enough.
គ្រាន់តែដើរដល់ឡានក៏ហត់ដែរ។
Then let’s split here.
បន្ទាប់មកសូមបំបែកនៅទីនេះ។
If you don’t get something in your lessons,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីមួយនៅក្នុងមេរៀនរបស់អ្នក
you can always ask me.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំជានិច្ច។
But now, let’s go grab something delicious to eat.
តែ​ឥឡូវ​នេះ​តោះ​ទៅ​រក​របស់​ឆ្ងាញ់​មក​ញ៉ាំ។
Come on.
មក។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’ll help carry your bag.
ខ្ញុំនឹងជួយយកកាបូបរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’m leaving now. Bye.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។  លាហើយ
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
See you.
ជួបគ្នា។
Oh, you’re bragging.
អូ អ្នកកំពុងអួត។
I’m jealous of people in relationships.
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សក្នុងទំនាក់ទំនង។
I want a partner!
ខ្ញុំចង់បានដៃគូ!
Your partner is here.
ដៃគូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I’m picking you up.
ខ្ញុំកំពុងទទួលអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Can you take this?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Po, I have to go.
ពូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
See you, Po.
ជួបគ្នា ពូ
Let’s go.
តោះទៅ។
Is that a trick?
តើនោះជាល្បិចមែនទេ?
Let me just try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
I’m so jealous!
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់!
I want a partner!
ខ្ញុំចង់បានដៃគូ!
Let’s try again.
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I probably got the trick wrong.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានល្បិចខុសហើយ។
You like him!
អ្នកចូលចិត្តគាត់!
Keep it down!
ទុកវាចុះ!
Gun,
កាំភ្លើង
do you really like Yotha?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Yotha ទេ?
Keep it down!
ទុកវាចុះ!
You like my brother, Gun?
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gun?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Gun!
កាំភ្លើង!
Beagle.
Beagle ។
You like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yotha, listen to me.
យូថា ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
It’s not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
You’re getting it wrong
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
You like me, Beagle?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ Beagle?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
It’s not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
If it’s not what I think,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត,
does that mean you don’t like me?
នេះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
It’s not that, either.
វាមិនដូច្នោះទេ។
So it means you like me.
ដូច្នេះវាមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Don’t pressure me now.
កុំដាក់សម្ពាធខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I’m slow.
ខ្ញុំយឺត។
Let me process it first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការវាជាមុនសិន។
Well,
មែនហើយ
Kong thinks we’re…
គង់​គិត​ថា​យើង​…
Mm-hmm?
មម-ហ៊ឹម?
In a situationship.
ក្នុងស្ថានភាពមួយ។
But I already denied it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
And then he didn’t believe me.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
So he made me take this crazy quiz.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​សំណួរ​ឆ្កួត​នេះ​។
I went along with it,
ខ្ញុំបានទៅជាមួយវា,
and the result was
ហើយលទ្ធផលគឺ
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
But there are many different kinds of "like" and "love."
ប៉ុន្តែមានប្រភេទផ្សេងគ្នាជាច្រើននៃ "ចូលចិត្ត" និង "ស្នេហា" ។
Right, Yotha?
ត្រូវទេ យូថា?
I might like you as a friend.
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកជាមិត្ត។
What did the quiz say?
តើ​សំណួរ​បាន​និយាយ​អ្វីខ្លះ?
Just ignore it.
គ្រាន់តែមិនអើពើវា។
Question 1?
សំណួរទី 1?
IN CASE YOU WANT TO TAKE IT WHEN YOU’RE MORE LEVEL-HEADED
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់យកវា នៅពេលអ្នកកាន់តែមានកម្រិតក្បាល
P.S. YOU CAN ASK YOTHA TO TAKE IT TOO.
P.S.  អ្នកអាចសុំ YOTHA យកវាផងដែរ។
Do you really want to know?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
Do I look like I’m joking?
មើលទៅខ្ញុំលេងសើចទេ?
Just answer yes or no.
គ្រាន់តែឆ្លើយថា បាទ ឬអត់។
Question 1.
សំណួរទី 1 ។
You feel an instant connection.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ។
Question 2.
សំណួរទី 2 ។
You think of them all the time.
អ្នកគិតពីពួកគេគ្រប់ពេល។
No.
ទេ
Question 3.
សំណួរទី 3 ។
You steal a glance at them every time you get a chance.
អ្នកលួចមើលពួកគេរាល់ពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
Why do you steal a glance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើល?
I like looking at that dog.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលឆ្កែនោះ។
It’s cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Question 4.
សំណួរទី 4 ។
You’re in a better mood than usual when you’re near them.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ធម្មតា ពេល​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​គេ។
(Special, right?)
(ពិសេសមែនទេ?)
I mean me.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
Am I special?
តើខ្ញុំពិសេសទេ?
Mm.
ម.
Question 5.
សំណួរទី 5 ។
You want to get closer to them and know about them.
អ្នក​ចង់​ចូល​ជិត​ពួកគេ ហើយ​ដឹង​អំពី​ពួកគេ។
(This food allergy question, I understand.)
(សំណួរអាលែកហ្ស៊ីអាហារនេះ ខ្ញុំយល់។ )
But my favorite color and food?
ប៉ុន្តែពណ៌និងអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Why do they want to know?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ដឹង?
Who do I hand this to once I finish filling it out?
តើខ្ញុំប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកណា ពេលខ្ញុំបំពេញវាចប់?
Me.
ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Question…
សំណួរ…
Question 6.
សំណួរទី 6 ។
You want their attention.
អ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
Sorry.
សុំទោស។
I was in a rush this morning,
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់នៅព្រឹកនេះ
so I forgot to get your tie ready for you.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចចងខ្សែរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Yes.
បាទ។
Question…
សំណួរ…
What question is it now?
តើវាជាសំណួរអ្វីឥឡូវនេះ?
Question 7.
សំណួរទី 7 ។
You want to take care of them and make them...
អ្នកចង់មើលថែពួកគេ និងធ្វើឱ្យពួកគេ...
happy.
រីករាយ។
Yes.
បាទ។
Question 8.
សំណួរទី 8 ។
You don’t like it when you see them with someone else.
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ពួកគេ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
I think yes.
ខ្ញុំគិតថាបាទ។
Question 9.
សំណួរទី 9 ។
Your heart beats fast
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់
when you’re near them.
នៅពេលអ្នកនៅជិតពួកគេ។
No.
ទេ
If your heart doesn’t beat,
បើបេះដូងមិនលោតទេ
you’ll die, Yotha.
ស្លាប់ហើយ Yotha.
Last question.
សំណួរចុងក្រោយ។
You want to change yourself
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
and face your fear because of them.
ហើយប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកដោយសារតែពួកគេ។
Skip.
រំលង។
I’ll submit it then.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវានៅពេលនោះ។
You must’ve been thinking about someone else while you were answering.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​គិត​អំពី​អ្នក​ផ្សេង​ពេល​អ្នក​កំពុង​ឆ្លើយ។
Don’t pretend. I’m onto you.
កុំធ្វើពុត។  ខ្ញុំនៅលើអ្នក។
No.
ទេ
Oh, I bet you just gave random answers.
អូ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Come on. I’m onto you.
មក។  ខ្ញុំនៅលើអ្នក។
While I was answering,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លើយ,
I was thinking about you.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ ♪
♪ What true love is like  ♪
♪ ស្នេហាពិតបែបណា♪
Damn it, Kong.
ខូច​ហើយ គង់។
What the hell is this quiz?
តើសំណួរនេះជាអ្វីទៅ?
♪ No one else, just you ♪
♪ គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ ♪
If you’re sleepy, go to bed.
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងសូមចូលគេង។
You’ve been working all day.
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
You must be so tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
I’m tired
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
but I want to be with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
What do you mean you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ?
We’ve been together all day.
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
I miss you all the time.
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Alright, up to you then.
ជាការប្រសើរណាស់, អាស្រ័យលើអ្នក។
If you’re sleepy, you can take a nap here.
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង អ្នកអាចគេងនៅទីនេះ។
Once I’m done studying, I’ll wake you up.
ពេលខ្ញុំរៀនចប់ ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
Then we can go to sleep in the bedroom.
បន្ទាប់មកយើងអាចចូលគេងក្នុងបន្ទប់គេង។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, you’re really sleeping.
អូ អ្នកពិតជាកំពុងដេក
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Go to sleep.
ទៅដេក។
I can’t focus right now.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលនេះទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey.
ហេ។
When did you arrive, Mom?
ម៉ាក់មកដល់ពេលណា?
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Get something to eat.
ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
Okay.
មិនអីទេ។
Why did you sleep here last night?
យប់មិញ​ម៉េច​បាន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ?
Did you talk to your mom beforehand?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកជាមុនទេ?
No.
ទេ
I missed my bed at home, so I came back.
នឹក​ដេក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ។
How’s the on-campus dorm?
តើ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Can Yotha live there okay?
តើ យូថា អាចរស់នៅទីនោះបានទេ?
Yes.
បាទ។
The dorm was just renovated.
បន្ទប់ស្នាក់នៅទើបតែត្រូវបានជួសជុល។
Yotha can live there comfortably.
យូថាអាចរស់នៅទីនោះបានយ៉ាងស្រួល។
Does Newton come home at all?
តើញូតុនមកផ្ទះវិញទេ?
About once every two months.
ប្រហែលរៀងរាល់ពីរខែម្តង។
Let me know when you’re visiting again
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកលេងម្តងទៀត
so I can tell Yotha and Newton to come too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​យ៉ូថា និង​ញូតុន​ឲ្យ​មក​ដែរ។
Drink some milk.
ផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Faifa is allergic to cow’s milk.
ហ្វៃហ្វាមានអាឡែស៊ីទៅនឹងទឹកដោះគោគោ។
It’s okay.
មិនអីទេ។
You must’ve confused me with Yotha.
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំជាមួយ យូថា។
You have many kids.
អ្នកមានកូនច្រើន។
It’s impossible to remember everything.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Right?
មែនទេ?
Hey, are you guys doing anything this evening?
ហេហេ ល្ងាចនេះឯងធ្វើអ្វី?
How about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
Sure. I’m free.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំទំនេរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I’m meeting up with my group for some bonding time.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​ជាមួយ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​ចំនួន។
I can’t join you guys.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ។
Bonding with who?
ចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នកណា?
Your peer mentors
អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
or your love?
ឬស្នេហារបស់អ្នក?
Love? You wish!
ស្នេហា?  អ្នកប្រាថ្នា!
Hey.
ហេ។
Is there anything you haven’t told us?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ?
Give us updates now.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបច្ចុប្បន្នភាពឥឡូវនេះ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll update you guys.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក
Just wait till he’s gone.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់គាត់ទៅ។
You might as well tell them while I’m here.
អ្នកក៏អាចប្រាប់ពួកគេពេលខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Stop trying to be cute.
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Come on, shedding chihuahua.
មក​ស្រក់​ស៊ី​ហួរ។
- He looks like a chihuahua. - A shedding chihuahua.
- គាត់មើលទៅដូចជា chihuahua ។ - ការស្រក់ chihuahua ។
BANG ON POCHANA
BANG ON POCHANA
This place is as crowded as ever.
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើនដូចមុន
Yeah.
បាទ។
I missed our early days of flirting.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃដំបូងនៃការចែចង់របស់យើង។
Oh, hey, Yotha.
អូ ហេ យ៉ូថា។
Pun and Jet can’t make it anymore.
Pun និង Jet មិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Something came up again.
អ្វីមួយបានកើតឡើងម្តងទៀត។
I don’t know if it’s an excuse or not.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​លេស​ឬ​អត់​ទេ។
Mm.
ម.
Did you drive here?
តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
No, I didn’t.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then you can go all out tonight.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាននៅយប់នេះ។
Everyone can go all out,
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចេញទៅក្រៅបាន
except you.
លើកលែងតែអ្នក។
Come on, Arc.
សូមអញ្ជើញមក Arc ។
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
Can’t you make an exception tonight?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេយប់នេះ?
No.
ទេ
Please.
សូម។
Yotha, can you talk to him for me?
Yotha, តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Sorry.
សុំទោស។
The motorbike taxi rider got me lost.
អ្នក​រត់​ម៉ូតូ​ឌុប​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
Hey.
ហេ។
Good call.
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
You didn’t bring your motorbike.
អ្នកមិនបានយកម៉ូតូមកទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Then I’ll take you down tonight.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅយប់នេះ។
Bring it.
នាំយកមក។
But I'm a very lightweight drinker.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកផឹកស្រាលណាស់។
Just so you know.
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
Come on.
មក។
Let’s go.
តោះទៅ។
I never got to get drunk.
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ។
Hey.
ហេ។
Oh, hey, Gun!
អូ ហេ កាំភ្លើង!
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Hi.
សួស្តី
Have a seat. Come on.
មានកន្លែងអង្គុយ។  មក។
Why are you confused?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំ?
It’s just the two of us in our group.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
If we don’t join the others, it’ll be too lonely.
បើ​យើង​មិន​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ វា​នឹង​ឯកោ​ពេក។
Go.
ទៅ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
- Hi.
- សួស្តី។
Why didn't you tell me you were coming here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះ?
Because you didn’t ask.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសួរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Before we get drunk and lose ourselves tonight,
មុន​នឹង​ស្រវឹង​ហើយ​បាត់​ខ្លួន​យប់​នេះ
I have a gift for you, Yotha.
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក, Yotha.
Open it.
បើកវា។
You guys will start wearing the jacket sooner
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ពាក់​អាវ​ឆាប់​ៗ
and you didn’t have the pinning ceremony,
ហើយអ្នកមិនមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យទេ
so I prepared this for you as a keepsake.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
I’ve already added your name, major, and cohort to it.
ខ្ញុំបានបន្ថែមឈ្មោះ មេ និងក្រុមរបស់អ្នកទៅវារួចហើយ។
Official Welcome to Engineering, Yotha.
សូមស្វាគមន៍ជាផ្លូវការមកកាន់វិស្វកម្ម យូថា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on.
មក។
Don’t give me those insulting eyes.
កុំ​ឲ្យ​ភ្នែក​ដែល​ប្រមាថ​ដល់​ខ្ញុំ។
I have it for you too.
ខ្ញុំក៏មានវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But you have to buy a pin yourself from the Student Association.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទិញម្ជុលដោយខ្លួនឯងពីសមាគមនិស្សិត។
When I went there today, it was sold out.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​ថ្ងៃ​នេះ​លក់​អស់​ហើយ។
You know my size.
អ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំ។
Now that we all have our glasses,
ឥឡូវនេះយើងមានវ៉ែនតារបស់យើងទាំងអស់គ្នា
cheers.
រីករាយ។
Cheers, guys.
អរុណសួស្តីបងប្អូន។
Cheers!
ជយោ!
How about another cheers?
ចុះការអបអរសាទរមួយទៀត?
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?
Hmm?
ហឹម?
That.
នោះ។
Oh.
អូ។
It’s the Perfect 10 Liners bracelet, Gun.
វាជាខ្សែដៃ 10 Liners ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ កាំភ្លើង។
How come you don’t know what it is?
ម៉េចក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វី?
It’s so cool.
វាឡូយណាស់។
What about our group?
ចុះក្រុមយើងវិញ?
We don’t have any.
យើងមិនមានទេ។
It’s an important tradition of the Perfect 10 Liners.
វាជាប្រពៃណីដ៏សំខាន់មួយរបស់ Perfect 10 Lineers។
Bummer.
អន់ចិត្ត។
It’s beautiful.
វាស្រស់ស្អាត។
I want to wear one too.
ខ្ញុំចង់ពាក់មួយដែរ។
Where can I buy it?
តើខ្ញុំអាចទិញវានៅឯណា?
It’s not for sale.
វាមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
Is it that rare, Arc?
តើវាកម្រណាស់មែនទេ Arc?
Hey!
ហេ!
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I forgot to take Yotha to get his bracelets.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​យក​យ៉ូថា​ទៅ​យក​កងដៃ។
Do I need them?
តើខ្ញុំត្រូវការពួកគេទេ?
It’s important.
វាសំខាន់។
I’ll take you when Tawan is free.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅពេល Tawan ទំនេរ។
Sorry. I forgot.
សុំទោស។  ខ្ញុំភ្លេច។
These are our matching bracelets.
ទាំងនេះគឺជាខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នារបស់យើង។
We wear one ourselves,
យើងពាក់ខ្លួនឯង
and our special someone wears the other.
ហើយមនុស្សពិសេសរបស់យើងពាក់មួយទៀត។
How sweet.
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
Actually, you might be able to get one, Gun,
តាមពិត អ្នកប្រហែលជាអាចទទួលបានមួយ Gun,
if you’re dating someone in our group.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Oh.
អូ។
But all the Perfect 10 Liners members are taken.
ប៉ុន្តែសមាជិក Perfect 10 Liners ទាំងអស់ត្រូវបានទទួលយក។
Wait, there’s Yotha left.
ចាំយូថានៅសល់។
Are you single, Yotha?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
You can share one with Gun.
អ្នកអាចចែករំលែកមួយជាមួយ Gun ។
Share one with him.
ចែករំលែកមួយជាមួយគាត់។
Share one with Gun.
ចែករំលែកមួយជាមួយកាំភ្លើង។
Arm, you’re drunk.
ដៃអ្នកស្រវឹង។
I’m not drunk, Arc.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ Arc ។
Yotha, let Gun wear it.
យូថា​ទុក​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ពាក់។
Please. I want to wear it.
សូម។  ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
Share it.
ចែករំលែកវា។
I want to wear it too.
ខ្ញុំចង់ពាក់វាដែរ។
Please.
សូម។
So we can all have one.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានមួយ។
I want to wear it.
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
- Please. - Share one with him.
- សូម។ - ចែករំលែកមួយជាមួយគាត់។
Mm.
ម.
Yay!
យាយ!
I’ll get to wear the bracelet!
ខ្ញុំនឹងពាក់ខ្សែដៃ!
Cheers!
ជយោ!
We’re not drinking to get drunk.
យើងមិនផឹកដើម្បីស្រវឹងទេ។
You’re wasted.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
You look like a mess.
អ្នកមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I’m walking straight!
ខ្ញុំដើរត្រង់!
Sam is such a loser.
Sam ជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
He doesn’t even take care of his own mentee.
គាត់​មិន​ទាំង​មើល​ថែ​អ្នក​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ផង។
Agreed.
យល់ព្រម។
Yotha is taking care of Gun.
Yotha កំពុង​មើល​ថែ Gun។
It’s a relief that you’re here, Yotha.
វាជាការធូរស្បើយដែលអ្នកនៅទីនេះ, Yotha ។
Good.
ល្អ
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
Yes?
បាទ?
I’ll give you a ride to the on-campus dorm.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
Okay.
មិនអីទេ។
No!
ទេ!
No?
ទេ?
He’s stubborn.
គាត់រឹងរូស។
I want to eat fried chicken.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់មាន់បំពង។
There’s a place up ahead.
មានកន្លែងនៅខាងមុខ។
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
You guys can go ahead without us.
អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​ដោយ​គ្មាន​យើង។
I’ll just get a ride later.
ខ្ញុំនឹងជិះនៅពេលក្រោយ។
It’s okay.
មិនអីទេ។
It won’t take long. I can wait.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។  ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
Look at Arm.
មើល Arm ។
Hey, Yotha!
យូថា!
I said I’m not drunk.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
My bro is not drunk.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- I’m fine. - Let’s see if you can stand on your own.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តោះមើលថាតើអ្នកអាចឈរដោយខ្លួនឯងបានដែរឬទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
You can’t even stand up.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ក្រោក​ឈរ​ដែរ។
I’m seeing stars.
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្កាយ។
We’re leaving then.
យើងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Can you bring the bag in your car?
តើអ្នកអាចយកកាបូបដាក់ក្នុងឡានបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I’ll give it to security.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅសន្តិសុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Arm!
ដៃ!
- See you soon! - Bye-bye.
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ!  - លាហើយ ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Don’t get drunk like this again.
កុំស្រវឹងបែបនេះទៀត។
- Take care of yourself. - You’re the drunk one.
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ - អ្នកស្រវឹង។
Why won’t you eat in the room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់?
We’re almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
I’m hungry now,
ខ្ញុំឃ្លានហើយពេលនេះ
so I’m eating now.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Do you want a bite?
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
Come on.
មក។
Just one bite.
គ្រាន់តែខាំមួយ។
No.
ទេ
Do you always lose control when you’re drunk?
តើអ្នកតែងតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅពេលអ្នកស្រវឹងមែនទេ?
Normally, I don’t remember.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាំទេ។
Normally, I can only remember up until my fourth glass.
ធម្មតា​ខ្ញុំ​ចាំ​រហូត​ដល់​កែវ​ទី​បួន។
Then before I know it, I want to eat fried chicken.
មុន​នឹង​ដឹង ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង។
I forget what happens in between.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលកើតឡើងនៅចន្លោះ។
So you don’t remember what you say when you’re drunk?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ពេល​ស្រវឹង?
A hundred percent no.
មួយរយភាគរយទេ។
But if I did something embarrassing,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអាម៉ាស់
don’t tease me about it.
កុំចំអកខ្ញុំអំពីវា។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Not really.
មិនពិតទេ។
Now that you mention it,
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
I want to know.
ខ្ញុំចង់ដឹង។
Just a little bit.
បន្តិច។
You said
អ្នកបាននិយាយ
you wanted my Perfect 10 Liners bracelet.
អ្នកចង់បានខ្សែដៃ Perfect 10 Liners របស់ខ្ញុំ។
Perfect 10 Liners bracelet?
ខ្សែដៃ 10 Liners ល្អឥតខ្ចោះ?
(These are our matching bracelets.)
(ទាំងនេះគឺជាខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នារបស់យើង។ )
It’s the Perfect 10 Liners bracelet.
វាជាខ្សែដៃ Perfect 10 Liners។
We wear one ourselves,
យើងពាក់ខ្លួនឯង
and our special someone wears the other.
ហើយមនុស្សពិសេសរបស់យើងពាក់មួយទៀត។
Oh.
អូ។
There’s Yotha left.
យូថា នៅសល់។
Are you single, Yotha?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
Share one with Gun.
ចែករំលែកមួយជាមួយកាំភ្លើង។
Share one with him.
ចែករំលែកមួយជាមួយគាត់។
So we can all have one.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានមួយ។
Please.
សូម។
Share one with me.
ចែករំលែកមួយជាមួយខ្ញុំ។
I want to wear it too.
ខ្ញុំចង់ពាក់វាដែរ។
Don’t mind the drunk, Yotha.
កុំប្រកាន់អ្នកស្រវឹង យូថា។
You’re blushing.
អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ។
This means you remember now, right?
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
I remember it vaguely.
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់។
Just vaguely?
គ្រាន់តែមិនច្បាស់លាស់?
Just vaguely, huh?
គ្រាន់តែមិនច្បាស់ ហ្អ៎?
I’m full now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
Let’s head back to the dorm.
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
Let’s go. Come on.
តោះទៅ។  មក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You showed me love ♪
♪ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់♪
♪ A love I’d never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
As soon as I get my bracelets,
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានខ្សែដៃ
I’ll give you one, Beagle.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ Beagle ។
Don’t whine, okay?
កុំយំអី?
Got it?
យល់ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Hmm?
ហឹម?
Come on. Let’s go back to our room.
មក។  ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើង។
Let’s go back to our room.
ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើង។
Don’t fall into the water.
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
♪ You’ve made today perfect ♪
♪អ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ♪
Hmm?
ហឹម?
Tie my tie for me.
ចងក្រវ៉ាត់កឱ្យខ្ញុំ។
You don’t brush your teeth first these days.
អ្នក​មិន​ដុស​ធ្មេញ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Because we’re close now.
ព្រោះ​ឥឡូវ​យើង​ជិត​ហើយ។
This is the first time I’ve seen you laugh.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកសើច។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are just like me and my partner.
គឺដូចជាខ្ញុំ និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
If there’s anything, you have to tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វី អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Don’t think I won’t have time for you while I’m interning.
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​កម្មសិក្សា។
I’ll always have time for you.
ខ្ញុំនឹងមានពេលសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
Are you going to New’s bar again?
តើអ្នកទៅបាររបស់ New ម្តងទៀតទេ?
Can I ask you not to?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
I don’t want you to do anything bad again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
I won’t let you go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ។